Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menurut saya
Anda sebaiknya membiarkan dia mencoba saja.
Atau dia tidak akan melakukannya
merasa puas.
Jika tidak berhasil,
kalian berdua selalu bisa kembali.
Apa gunanya mencoba?
jika Anda sudah tahu hasilnya nanti?
Bagaimana kamu tahu itu akan terjadi dengan tepat?
apa yang anda pikirkan jika anda tidak membiarkan dia mencoba?
Setidaknya
masih ada harapan, kan?
Harapan justru memperburuk keadaan.
Lihatlah dirimu.
Jika kamu belum menang
penghargaan itu untuk film Anda,
apakah kamu akan begitu keras kepala?
dan berakhir seperti ini?
Maaf.
Setidaknya saya memenangkan penghargaan.
Apakah kamu sudah melakukannya?
Itu bukan intinya.
Benar?
Sebenarnya, saya sudah memikirkannya.
Jika aku bisa melakukannya lagi,
mengetahui itu akan berakhir seperti ini,
apakah aku masih akan memberikan segalanya?
untuk pembuatan film?
Bahkan jika saya harus meminjam uang untuk melakukannya?
Aku katakan padamu, aku akan melakukannya.
Karena pada saat itu,
pada usia itu, dengan semangat seperti itu,
Saya merasa saya bisa mengendalikannya
semuanya.
aku sangat mencintai
sisi ambisius dalam diriku.
Setiap pagi aku bangun
dengan tujuan yang jelas.
Tidak seperti sekarang.
Bukan berarti sekarang buruk.
Kamu tahu.
Berada di sini bersamamu,
memancing dengan santai.
Itu bagus juga.
Menurutku, itu terlalu merepotkan.
Apa yang tidak?
Kami sedang memancing di sini sekarang,
bukankah itu suatu bentuk masalah?
Kamu pikir
kita memancing hanya untuk makan ikan?
Dengan baik?
Tidak bisakah kita membeli ikan saja?
Atau apakah kita sebegitu menyukai ikan?
Tidak, kan?
Di mana kesenangan dalam hidup tanpa sedikit perjuangan?
Apakah kamu tidak punya?
keinginan apa pun yang ingin Anda penuhi,
atau hal-hal yang benar-benar ingin Anda lakukan?
Ketika saya masih kecil, saya sangat menginginkan
untuk menjauh dari ayahku.
Jadi saya datang ke Kanada.
Dan sekarang aku akan kembali.
Tidak heran Anda berpikir seperti itu.
Baiklah, mari kita bicarakan sekarang.
Bagaimana sekarang?
Apakah ada sesuatu?
apa yang benar-benar ingin Anda lakukan sekarang?
Sekarang,
Aku hanya berharap untuk
memeluk keluargaku erat.
Oke.
Keluarga Anda.
Kalau begitu kamu harus
pikirkan baik-baik
bagaimana tepatnya
bisakah kamu memegang
keluarga Anda dekat?
Hai,
kenapa aku
tidak pernah mendapat gigitan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa?
Umpan saya
semuanya hilang.
Anda harus fokus.
Barusan ikannya
menggigit talimu beberapa kali.
Anda melewatkannya.
Benar-benar?
Terlalu sibuk menguliahi saya tentang kehidupan.
Tahukah kamu?
Sekarang,
Anda mungkin tidak ingin mendengar ini,
tapi suatu hari nanti kamu akan mengerti.
Lingkungan baru ini sangat terpencil.
Tidak senyaman tempat kami.
Dimana kita?
Harus transfer lagi?
- Bis yang mana sekarang?
- Lupakan saja.
Jangan repot-repot dengan bus lainnya.
Ayo naik taksi.
Teruskan.
Perlu mendaftar?
- Verifikasi nama asli?
- Sungguh merepotkan.
Sayang, ada yang datang.
Taksi.
Masuk ke mobil dulu.
Oke?
Yang ini mungkin gratis.
[Selamat datang di Taksi Lucheng.]
Halo, Tuan Guo.
[Halo, Cheng Man.]
[Saya bertanya kepada staf toko]
[untuk menyampaikan]
[demi itu.]
[Seharusnya segera tiba.]
[Semoga Anda dan teman-teman Anda]
[nikmati minuman Anda.]
Terima kasih banyak.
Itu hanya demi dirimu
benar-benar terlalu bagus.
Saya akan meminta teman untuk memesannya,
tapi akhirnya malah menyusahkanmu.
[Tidak masalah sama sekali.]
[Tidak perlu bertanya pada teman.]
[Katakan saja padaku jika kamu menyukainya.]
[Lain kali Anda menginginkannya,]
[datang saja ke toko saya.]
Oke, tentu.
Itu baik sekali dari Anda.
Tuan Guo,
ketika kamu punya waktu
Aku akan mentraktirmu makan sebagai ucapan terima kasih.
[Tentu.]
Terima kasih. Sampai jumpa.
[Oke, selamat tinggal.]
Siapa itu?
Pelanggan tetap. Mengirimkan kami minuman.
Anda
sangat populer.
Laporan!
Perubahan selesai. Menunggu instruksi.
Dilarang memakai celana pendek saat tamu datang.
Ubahlah.
Ya.
Mengerti.
Lalu apa yang harus saya kenakan?
Sesuatu yang lebih formal.
bagaimana saya
bahkan mendefinisikan "formal"?
Setidaknya kenakan sesuatu yang berkerah.
Setidaknya?
Dengan kerah?
Kalian berdua.
Lagi sibuk apa?
Kami sedang mengunjungi seorang teman.
Nomor unitnya?
Gedung 23, Unit 3.
Nama penghuninya?
Li Dao Qi.
Apa kamu yakin?
Tidak benar.
Cheng Man.
Benar.
Permisi, bagaimana cara kita ke Gedung 23?
Ke arah sana.
Langsung ke bagian akhir.
Lalu belok kiri.
Anda akan melihat jalan kecil.
Ikuti jalan itu sampai tuntas.
Lalu belok kanan.
Anda akan melihat sebuah danau kecil.
Ikuti danau sampai akhir.
Lalu belok kiri.
Agak jauh.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Lurus.
Sampai akhir, belok kanan.
Sampai akhir...
Sampai akhir, belok kanan...
Belok kiri...
Ada sebuah danau.
-Katanya, belok kanan.
-Tidak, belok kiri.
Tidak, pergi dulu ke akhir
dan belok kanan terlebih dahulu.
Belok kiri!
Pria itu baru saja mengatakan belok kiri!
Kamu mau pergi ke mana?
Bukankah kita baru saja belok kiri?
Kami tidak...
Kita sudah berjalan lurus.
Telepon saja dia.
Bagaimana kita bisa menemukannya seperti ini?
Semuanya tampak sama.
Ini seperti labirin.
Telepon dia, telepon saja dia.
Ya,
Saya berbelok ke kiri.
SAYA...
Semua bangunan di sini tampak identik.
Tidak bisakah kamu keluar saja?
dan menangkap kita?
Halo?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kita harus menemukannya sendiri.
Diri?
Jika kami dapat menemukannya, mengapa kami harus menelepon?
Biarkan saya memeriksa aplikasi navigasi.
Semuanya tampak persis sama.
Tidak ada seorang pun di sekitar untuk bertanya.
Anak-anak di sana, tanyakan saja pada mereka.
Anak-anak? Serius?
Saya sedang memeriksa aplikasi navigasi.
Tanyakan saja!
Aku tidak akan melakukannya.
Oke.
Batu, gunting, kertas... Yang kalah menang.
Permisi,
bisakah kamu memberi tahu kami
bagaimana cara menuju ke Gedung 23?
-Di sana. -Di sana.
Apa?
Lihat.
Menurut Anda, di mana itu bisa terjadi?
GPS mengatakan itu di sana.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Mengapa?
Kita jelas tidak pernah seperti ini.
Kami di sini.
Titik pada peta tidak bergerak.
Maju.
Tidak, itu tidak bergerak.
-Itu tidak...
-Itu bergerak.
Tidak, tidak.
Mengapa ia melompat ke mana-mana?
Lihat,
itu bahkan tidak terlihat
di mana kita berada sekarang.
Kamu hanya
berputar-putar, Fu Yudong.
Ada seseorang di sana, aku akan bertanya.
Tunggu disini.
Permisi.
Bangunan apakah ini?
Jalan lurus saja, kan?
Terima kasih.
Fu Yudong! Di sini!
Buru-buru!
Di sini!
Datang, datang!
Permisi,
Apakah ini Gedung 23, Unit 3?
Ya.
Halo, kami...
Bukankah itu sake?
Mengapa Icewine?
Apakah mereka mencampurnya?
Tak apa, Anda mungkin tidak tahu.
Di sini, terima kasih.
Apakah mereka disini?
Bukan, itu pengantar anggur.
Menurut saya
Aku dekat dengan tempatmu.
Bisakah kamu datang menjemputku?
Sayang!
Yang akan datang.
Lihat siapa yang ada di sini!
Keluarlah, sapa istriku.
Oke.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Makanlah beberapa makanan pembuka terlebih dahulu.
Hidangan utama akan segera siap.
Minumlah air.
Tidak, terima kasih.
Saya sudah mendapat minuman ini.
Silakan ambil sendiri.
Maaf soal itu.
Temanku bilang
dia akan mengirim kita
beberapa anggur,
jadi saya berasumsi...
Hanya salah paham.
Kesalahanku, permintaan maafku.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa, sungguh.
Jangan repot-repot.
Kita belum bertemu satu sama lain
dalam waktu yang lama.
Hanya duduk di sini dan mengobrol
adalah hal yang penting.
Tepat sekali, mengejar ketinggalan.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Dimana anakmu?
Dia ada di kelas.
Kelas?
Aku pikir dia
belum cukup umur untuk sekolah.
Begitulah yang terjadi dengan anak-anak di China, bukan?
Orang bilang kalau anak kecil
mempelajari 1.500 kata bahasa Inggris,
cukup untuk bertahan hidup di Kanada,
tetapi tidak mendekati di Cina.
Mengapa?
Kompetisinya gila-gilaan!
Sebenarnya, di rumah,
tidak semuanya seperti itu.
Kami tidak merekrutnya
untuk kelas akademis.
Hanya melukis dan membuat tembikar.
Kami hanya ingin dia memiliki
beberapa paparan artistik sejak usia muda.
Tidak ada kelas bahasa juga.
Tidak terburu-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya setuju.
Anak-anak harus
berbahagialah saja.
Jangan terlalu menekan mereka.
Zhang Ran mengatakan
dia tumbuh dewasa
belajar bahasa Inggris
dan sangat pandai dalam hal itu.
Namun ketika dia pindah ke Kanada,
dia menyadari semua orang berbicara bahasa Inggris,
jadi pada dasarnya tidak ada gunanya.
aku cinta
halaman Anda.
Apakah Anda mempekerjakan seseorang untuk mengurusnya?
Istriku
bertanggung jawab atas pertamanan.
Saya mengurusnya sendiri.
aku sudah
tinggal di rumah akhir-akhir ini
karena tidak ada hal yang lebih baik untuk dilakukan,
Jadi saya mulai bermain-main dengan kebun.
Dan beginilah hasilnya.
Sejujurnya,
Saya telah tinggal di Kanada selama bertahun-tahun,
melihat yard yang tak terhitung jumlahnya,
terutama keluarga Tionghoa'.
Milikmu adalah
satu-satunya.
Benar-benar?
Ya.
Bagaimana denganmu, Zhang Ran?
Apakah Anda suka berkebun?
Kita bisa bertukar tips.
Saya tidak terlalu tertarik pada bunga dan tanaman.
Saya mungkin sedikit alergi.
Aku akan ambilkan masker untukmu.
Tidak, tunggu!
Anda alergi?
Alergi terhadap apa?
Alergi terhadap Anda.
Itulah cinta.
Kalau begitu, kau celaka.
Dia alergi terhadapku.
Jadi sekarang kamu hanya
merawat halaman sepanjang hari?
Apakah dia berhenti dari pekerjaannya?
Pensiun.
Pensiun dengan gemilang.
Tidak terlalu.
Setelah Nian lahir,
Saya mundur dari garis depan.
Bagaimana pun, tim sekarang berada di jalur yang benar.
Saya hanya menghadiri rapat sesekali
dan bertemu klien penting.
Bisa dibilang setengah pensiun.
Apa yang dilakukan
Kau melakukannya, Bung?
Pensiun di usia yang sangat muda.
Pialang asuransi.
Menjual asuransi?
Itu pekerjaan yang sulit.
Saya punya beberapa teman
dalam asuransi di WeChat,
mereka berada di bawah tekanan yang begitu besar.
Menjadi seorang penjual asuransi dan
dan asuransi adalah dua hal yang sangat berbeda.
Ah, benarkah?
Seorang pialang asuransi
adalah seorang broker profesional untuk asuransi.
Oh,
Sekarang, saya mengerti.
Istrimu brilian.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Itu bukan cara yang salah untuk mengatakannya.
Namun pialang asuransi
hanya menangani klien korporat besar.
Tetap saja ada perbedaan.
Saya baru saja masuk ke industri ini lebih awal,
menunggangi ombak
selama masa keemasan lebih dari satu dekade lalu.
Ketika aku bertemu istriku,
dia adalah salah satu elit "kerah emas"
di bank investasi terkemuka
di Central Hong Kong.
Dan dia lulus dari
Universitas Kerajaan London.
Benar-benar siswa berprestasi.
Royal College of Toronto Anda adalah,
Kamu tahu,
tidak cukup sebanding dengannya.
Sekarang aku hanya
mengagumi istriku.
Kekaguman yang total.
Wah, kamu sudah bekerja keras
untuk waktu yang cukup lama.
Coba aku lihat.
10 tahun di asuransi,
ditambah beberapa tahun pensiun.
Berapa usiamu?
Dia lahir di Tahun Kuda.
1978, 45 tahun.
Enam tahun lebih tua dariku.
Ya ampun.
Bagaimana Anda bisa mengungkapkannya?
usia wanita seperti itu?
Saya tidak pernah menduganya.
Kamu sudah menjaga dirimu dengan sangat baik.
Serius, menakjubkan.
Sudah kubilang padamu,
Mereka berromantis pada bulan Mei-Desember.
Bukankah kalian berdua di sini untuk bertemu?
Mengapa terus membicarakan aku?
Bicarakan tentang diri kalian sendiri.
Kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Oh benar.
Jadi bagaimana
melakukan proposal
benar-benar turun?
Kamu yang mengirimiku
banyak pesan saat itu.
Rencana A, Rencana B,
Rencana C,
Rencana D, E, F, G, H...
Saya akhirnya menggunakan Rencana I.
Biarkan aku beritahu padamu,
ketika berbicara tentang percintaan,
Menurut saya pribadi
Saya sudah mencapai puncak.
Saya mempelajari trik sulap.
Akan kutunjukkan padamu hari ini.
Trik ini disebut "Switcheroo".
Sepotong kue.
Seperti itu saja.
Sekarang, salah satu dari tiga cangkir ini
memiliki sesuatu
di bawahnya.
Tebak cangkir yang tepat,
aku mengambilnya
tabnya.
Bagaimana jika tebakanku salah?
Kita pilih Belanda.
Ayo, tebak.
Pilihlah dengan hati-hati.
Makan ala Belanda akan mahal.
Tidak tahu.
Yang ini?
Balik dan lihat.
Tiga, dua, satu.
Apa ini?
Dengan baik...
Saya membeli sebuah cincin.
Aku berpikir, jika kamu tidak punya
hal lain apa yang terjadi,
mungkin kamu bisa menikah denganku?
Silakan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya akan pilih yang ini?
Tunggu, dua lagi?
Harus mencakup semua hal.
Saya membeli tiga.
Pilih mana saja yang Anda suka.
Gayanya sedikit berbeda.
Aku akan mengembalikan dua lainnya
besok pagi.
Anda dapat mengembalikannya?
TIDAK?
Mungkin tidak.
Li Dao Qi.
Itu masalahnya.
Kamu jagonya percintaan. Serius.
Jika Fu Yudong punya
memiliki sepersepuluh dari keterampilanmu,
Saya akan puas.
Kebanyakan hanya ketampananmu saja.
Benar, bukankah kamu bilang?
Anda punya kabar baik?
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Sake saya akhirnya sampai.
Biar aku ambilkan.
Jangan menungguku.
Beritahu mereka sekarang.
Tidak,
Aku akan menunggumu kembali.
Katakan saja pada mereka.
Aku tidak akan melakukan itu. Aku akan menunggumu.
Terima kasih, terima kasih.
Oke, lanjutkan.
Sayang,
Bisakah Anda membawa beberapa cangkir?
Mereka ada tepat di sebelah Anda.
Hari ini,
kita punya perayaan ganda.
Pertama, Yudong dan istrinya
telah kembali ke rumah dengan kemuliaan.
Mulai sekarang, kita berdua bisa hidup
seperti panci yang ditutup dengan tutupnya,
selalu bersama!
Jangan ganggu aku lagi.
Kembali dengan gemilang? Ayo.
Ceritakan pada kami yang kedua.
Yang kedua.
Itulah yang penting.
Saya mendapat promosi.
Manajer Senior.
Apa kamu yakin?
Setiap hari sekarang.
Sudah kubilang padamu,
Li Daoqi, aku tahu kamu bisa melakukannya!
Emas bersinar ke mana pun ia pergi.
Sakenya disini.
Minum ini.
Ayo.
Ini, minumlah ini.
Minum ini.
Kabar baik! Selamat!
Di Sini.
Kamu seorang pemenang dalam hidup, Li Daoqi!
Oke, terima kasih.
Sekarang, Anda memiliki semuanya.
Di Sini.
Halo, saya Zhang Ran, lulusan dari
Jurusan Bahasa Inggris Universitas Lucheng.
Saya bekerja di Stasiun TV Lucheng
sebagai tuan rumah bilingual.
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Oke.
Kalau begitu, taruh saja di sini.
Kamu bisa pergi sekarang.
Halo, bisa saya bantu?
Halo, saya Zhang Ran.
Saya punya janji dengan Qian Dan
Jam 2 siang hari ini.
Izinkan saya menghubungi Ibu Qian untuk Anda.
Oke.
Silakan masuk terlebih dahulu.
Oke tidak masalah.
Halo, Ibu Qian.
Ada seorang wanita di bagian resepsionis yang mengatakan
Dia ada rapat jam 2 siang denganmu.
Namanya adalah...
Zhang Ran.
Oke oke oke.
Saya akan meninggalkannya di sini.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Oke, terima kasih.
berapa kali
apakah saya harus mengatakannya?
Ketika sesuatu diputuskan dalam sebuah rapat,
Sudah final. Mengerti?
Zhang Ran.
Qian.Qian Dan.
Ya, maaf
membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa, saya baru saja tiba.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu baru kembali kemarin, kan?
Ya, baru saja kembali.
Apakah Anda sudah mengatasi jet lag?
Tidak apa-apa.
Saya tidak begitu mengerti jet lag.
Sangat efisien.
Sempurna untuk perusahaan kami.
Ayo, Zhang Ran.
Izinkan saya memberikan Anda tur singkat tentang
Tide Media.
Ruang siaran langsung terkecil.
Kami menyebut ruangan ini
"Pembibitan".
Melihat?
Streamer di sini memiliki lebih sedikit dari
100.000 pengikut.
Ini pada dasarnya adalah tempat pelatihan
untuk pemula.
Mengerti.
Ya.
Hanya dapat dilakukan dengan membuat janji terlebih dahulu.
Setiap kamar memiliki batas waktu
untuk streaming langsung.
Anda dapat memesannya secara daring.
Ayo, lihat ini.
Studio bertema ini
untuk streamer dengan lebih dari
300.000 pengikut.
Mereka juga berdasarkan perjanjian, tapi
kita bisa mengubah latar belakang
agar sesuai dengan kebutuhan streamer kapan saja.
Secara umum,
streamer di sini
memiliki relatif stabil
basis penggemar.
Mengerti.
Aliran mereka menuju
setidaknya empat hingga enam jam.
Terkadang satu aliran
bisa melebihi sepuluh jam.
Baiklah, keluarga, datanglah ke aliranku
dan berbelanja pakaian dengan percaya diri!
Melihat?
Ini adalah cara kami yang paling efisien
pita pakaian olahraga.
Itu butuh usaha nyata.
Ruang pertemuan yang saya pesan
sudah jatuh tempo,
tapi mengapa masih ada orang di sana?
Tunggu sebentar.
Perusahaan kami selalu ketat
tentang efisiensi waktu.
Ibu Qian.
Waktu Anda sudah habis.
Kenapa kamu belum selesai?
Hampir selesai. Tinggal dua puluh menit lagi.
Melakukan pertemuan retrospektif di sini.
Hampir...
Anda punya waktu lima menit.
Harus menunggu lima menit.
Aku akan mengajakmu berkeliling sedikit lagi.
Tentu, tentu.
Hati-hati.
Kami masih live,
kita tidak dapat memotong alirannya.
Ini adalah format siaran langsung baru
kami mengembangkan,
ditetapkan tepat di perusahaan kami.
Di sinilah ruang pertemuan kita.
Mereka memilih produk untuk
aliran khusus lusa.
Dan ini adalah
zona streaming berukuran sedang.
Kami menyebutnya Sarang.
Sarang.
Benar. Idenya adalah
streamer kami seperti lebah pekerja,
bekerja keras untuk menghasilkan uang
untuk perusahaan.
Mengerti.
Untuk streaming di area ini,
kamu butuh lebih dari itu
100 ribu pengikut.
Mereka ada di
fase pertumbuhan,
jadi kami memberi mereka dukungan yang lebih baik
untuk menerobos dataran tinggi
dan meningkatkan pengikut,
keterlibatan dan konversi.
Dan.
Waktu yang tepat, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini bos kami,
Lin Chang.
Hai, saya Zhang Ran.
Kamu kelihatan muda banget! Kamu anak tahun 90-an ya?
Wajah baru.
Benar-benar pemula.
Dia ada di sini untuk menemui kita hari ini.
Ya, aku dulu
pembawa acara
dan TV Kota Lucheng,
tapi itu sudah bertahun-tahun yang lalu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Saya Lin Chang.
Lin Chang.
Selamat datang
untuk keluarga.
Terima kasih.
Aku akan berada dalam perawatanmu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, datanglah ke kantor saya.
Oke tidak masalah.
Bos kami masih sangat muda.
Ya.
Ibu Qian,
ada sebuah
audisi talent-streamer sore ini.
Teman Rou.
Tolong jaga dia.
Tentu, tidak masalah.
Dia terlihat sangat muda.
Dia adalah.
Dia juga sangat menyenangkan
dan sangat berbakat.
Ayo,
Aku akan terus menunjukkannya padamu
di sekitar Hive.
Oke.
Pengikut baru
dan pemirsa langsung ditampilkan
secara real time pada layar LED.
Li Qian, angka Anda menurun.
Teman-teman, tunggu sebentar,
kami akan segera...
Melihat?
Jika pengikut mereka turun di bawah
100 ribu,
mereka harus pindah kembali
ke studio pelatihan yang kita lihat sebelumnya
dan memulai lagi.
Benar.
Lihat yang ini.
Angka-angka terbarunya
itu buruk.
Kontennya basi.
Sulit untuk mempertahankan penggemar.
Pada tingkat ini,
Dia akan segera keluar.
Hanya dua suka?
Aku jadi ingin memberinya satu.
Berbalik.
Ini adalah Tide Media
layar kendali utama.
Semua data siaran langsung streamer
bergulir di sini.
Kita bisa melihat
kinerja setiap orang kapan saja;
- semuanya terbuka dan transparan.
- Mengerti.
Ini adalah milik kita
lounge streamer wanita teratas
dan studio.
Gadis nomor 1 Tide Media, Lin Anran.
Anda pasti mengenalnya.
Ya.
Dia cantik sekali.
Maaf,
Aku harus mengambil ini.
Jangan khawatir.
Halo?
[Kontrak tidak dapat diubah,]
[Oke?]
[Ketentuan pembayaran tidak dapat didiskusikan.]
[Jangan buang-buang waktuku.]
Anda kenal Lin Anran, bukan?
Tentu saja.
Jadi jangan stres.
Bahkan dia
dimulai di studio pelatihan
dan berusaha keras sampai ke sini.
Dipahami.
- Hai.
- Dan.
Kamu terlihat menakjubkan.
Menakjubkan? Aku benar-benar berantakan.
dan kebanjiran!
Akan segera diluncurkan?
Ya, ya,
dimulai dalam sepuluh menit.
Pergi pergi.
Oke.
Anran.
Yesus.
Kamu tampak luar biasa hari ini.
Aku akan mengirimkanmu hadiah kecil,
Semoga Anda mengerahkan segenap kekuatan malam ini.
Kekuatan penuh.
Baiklah, hancurkan saja.
Aku akan berangkat.
Oke.
Dan.
Tidak perlu. Mengenal Anran
telah membantu Anda.
Ayo,
Zhang Ran,
ini adalah milik kita
"Nomor Dua" yang terkenal.
"Nomor Dua" yang berkacamata?
TIDAK,
orang yang berkacamata
adalah asistennya.
"Nomor Dua" akan makan siang.
Dia adalah No.1
pembuat konten hewan peliharaan
sekarang.
Kemarilah.
Ini ruang rias kami,
dibagikan untuk
setiap orang.
Mengerti.
Streamer mana pun dapat memesan slot
untuk merias wajah mereka di sini.
Oke.
Ibu Dan.
Hai.
Bagus, sangat kreatif.
Ya.
Menakjubkan.
Dan, aku sebenarnya mengerjakan beberapa pekerjaan rumah
sebelum aku datang
dan dipersiapkan
sejumlah materi untuk pertunjukan keuangan.
Tapi setelah
tur ini,
Aku merasa itu mungkin
mungkin tidak terlalu berguna di sini.
Tidak apa-apa. Kamu serius tentang ini,
itu bagus.
Aku benar-benar menonton acaramu
saat itu,
tapi sekarang,
saluran untuk hiburan
telah berubah total.
Benar.
Jadi aku membutuhkanmu
untuk siap secara mental
untuk memulai dari awal.
Pertunjukan lama saya
sebenarnya punya pengaruh yang cukup baik.
Dan setelah itu,
Saya membuat acara gaya hidup tentang isu terkini
selama dua tahun.
Di tempat seperti Kota Lucheng,
Aku tidak akan mengatakan
semua orang tahu namaku,
tapi ketika orang melihatku,
mereka biasanya berpikir,
"Dia tampak familiar."
Tapi itu dulu.
Baiklah, kita bicarakan sekarang, oke?
Saat ini, semuanya tentang data.
Semuanya
Hidup atau mati berdasarkan angka.
Apakah kamu tahu?
indeks pencarian Qiandu
untuk No.1
streamer wanita dalam bisnis,
Nyonya Wan?
TIDAK.
25.089.
Tahukah Anda gadis nomor 1 di perusahaan kami,
Indeks Lin Anran?
13.521.
Tahukah Anda di mana Zhang Ran berada?
Berapa harganya?
Pada tahun 2011,
ketika Anda masih menjadi tuan rumah
di stasiun TV,
puncakmu
adalah 3.089.
Rata-rata Anda tahun itu
adalah 380,6.
Hari ini,
saat ini juga,
sekarang usianya 30.
Yang artinya
bahwa di internet saat ini,
"Zhang Ran" berarti bukan siapa-siapa.
Mengerti.
Aku tahu
angka-angka ini
sulit untuk ditelan.
Aku membawamu kembali
dari luar negeri.
Aku pastinya tidak ada di sini
untuk menjatuhkanmu.
Tapi aku harus
jujurlah padamu.
Zhang Ran, aku benar-benar harus
dorong kamu saat kita
membahas kontrak Anda.
Saya mendapat banyak penolakan,
tapi aku percaya padamu.
Seperti yang kamu katakan,
Anda punya fondasi.
aku percaya
Anda bisa menjadi streamer papan atas.
Dan, bagaimana dengan ini:
kaum muda
mungkin tidak
yang masuk ke pertunjukan keuangan.
Bagaimana jika kita melakukannya?
konten gaya hidup luar negeri sebagai gantinya?
Maksudku, aku memang punya keuntungan itu,
karena aku baru saja
kembali dari luar negeri.
Saya bisa berbagi
apa yang sudah aku makan,
apa yang telah kulihat,
tempat-tempat menyenangkan,
hal-hal keren,
menjadi seorang
pencipta gaya hidup luar negeri.
Apakah menurut Anda itu mungkin?
Apakah kamu tahu?
mengapa kami sebenarnya ingin mengontrak Anda?
Kamu bilang
kamu menonton acaraku,
jadi kamu salah satu penggemarku.
Aku pikir mungkin
itu adalah kemampuanku,
atau
pengalaman saya di depan kamera.
Dan disana
itu stiker meme saya...
Akhirnya, Anda berhasil menemukannya.
Kami akan merekrutmu
karena meme itu,
dan hanya karena meme itu.
Di Tide Media,
kami menetaskan banyak streamer baru
setiap tahun.
Kami telah membangun sebuah
program pelatihan yang sistematis.
Selama
kamu tetap bersama kami,
Anda akan naik level dengan kecepatan cahaya.
Ini
area pelatihan pemula kami.
Kami menempatkan semua orang di lantai yang sama
sebagai CEO
dan streamer terbaik kami
untuk membuat
lebih kuat
suasana,
jadi setiap orang mendorong dirinya sendiri.
Kami memperlakukan semua streamer
sama.
Semuanya didorong oleh data,
adil, terbuka, transparan.
Setiap usaha dan kemajuan
akan segera diberi ganjaran.
Lin Anran hanya
streamer bintang pertama
kami membangun.
Akan ada yang kedua,
sepertiga.
Yang dapat kami janjikan adalah:
setelah Anda bergabung dengan Tide Media,
jalan ke atas terbuka lebar.
Lihat ke sini,
ini adalah warna 152.
Gadis berbaju putih
sedang memakai
152 hari ini.
Itu membuat kulitnya
terlihat super, super cantik.
Hancurkan semuanya
ciuman kecil.
Aku menginginkannya, aku menginginkannya.
Kamu menginginkannya?
Oke, siap,
tiga, dua, satu.
Dengan semua stres yang dihadapi orang,
persona "Pembeli Putus Asa"
adalah
sungguh menarik.
Pikirkanlah hal itu saat Anda tiba di rumah.
aku akan mengirimmu
salinan elektronik kontrak.
Lalui itu,
dan berikan saya jawaban dalam waktu seminggu.
Oke tidak masalah.
Terima kasih untuk hari ini.
Tentu.
Saya akan kembali kalau begitu.
Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Nona Liao, benar?
Saya Qian Dan.
Maaf
membuatmu menunggu. Masuklah,
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Biarkan aku menunjukkannya padamu,
ini adalah salah satu dari kami
studio streaming kecil.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Kembali.
Mengapa saya harus kembali?
Mobilku tepat di gerbang.
Saya akan memanggil sopir untuk mengantarmu pulang.
Itu terlalu merepotkan.
Saya sudah memesan mobil secara daring.
Untuk apa Anda memesan mobil?
Jangan.
Mobilku ada di sana,
Saya akan cari supir saja.
Lihat,
itu akan tiba sebentar lagi.
Oke, tidak heran kamu punya gelar doktor,
kamu sudah
menemukan aplikasi transportasi online.
Transisi yang mulus.
Terkesan, ya?
Tidak buruk.
Aku pergi.
Lakukan secara perlahan.
Ayo main sepak bola kapan-kapan.
Tuliskan aku surat.
Kamu berhasil.
Bisakah saya mengubah tujuan?
Tidak pergi ke pabrik gula lagi?
Bisakah kami kuliah di Universitas Lucheng?
Anda memesan mobil di ponsel Anda,
kamu harus mengubah alamatnya
di ponsel Anda.
Bagaimana? Aku tidak hebat dalam hal ini.
Periksa rincian pesanan Anda.
Ketemu?
Anda dapat mulai menuju ke arah itu.
Aku seharusnya mengubahnya
dalam sedetik.
Baiklah.
Kamu kembali.
Ini, ambil air.
Terima kasih, terima kasih.
Jangan terlalu sopan.
Kapan kamu kembali?
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun sebelumnya.
Aku bisa saja meminta Daoqi untuk menjemputmu.
Kami baru saja kembali kemarin.
Dengan baik,
aku sudah melewatinya
ke tempat Daoqi pada siang hari.
Mereka melakukannya dengan cukup baik.
Ya, ya,
Daoqi baik-baik saja.
Dia sering membawa anak-anaknya untuk mengunjungi kami.
Dengan baik,
Aku akan pergi menyiapkan makan malam.
Anda makan di sini malam ini.
Saya bahkan akan pergi membeli ikan.
Tidak perlu.
Tunggu aku saja, tunggu di sini.
Sebenarnya, Anda tidak perlu melakukan itu.
Tinggallah dan makan saja, itu akan cepat.
Ngobrol baik-baik dengan ayahmu.
Saya benar-benar tidak akan tinggal untuk makan malam.
Tunggu saja, saya akan cepat.
Memperlambat!
Dia selalu seperti itu,
bergegas.
Yudong,
lihat, dia bahkan menuangkan air untukmu.
Ayo, coba sedikit.
Berapa lama
apakah anda berencana untuk menginap kali ini?
Belum yakin.
Bergantung.
Apakah kamu
masih mengerjakan pekerjaan keamanan itu?
Ya, masih melakukannya.
Tiga hari kerja, satu hari libur.
Pekerjaan mudah.
Jika tidak
Saya akan bosan di rumah.
Saya terlalu tua untuk hanya duduk-duduk saja sepanjang hari.
Kali ini kamu kembali,
istrimu, Zhang Ran...
Dia baik-baik saja,
Dia baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Aku... Apakah kamu...
apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu saya berangkat.
Yudong, jangan pergi.
Dia pergi keluar untuk membeli bahan makanan.
Sampaikan ucapan terima kasihku padanya.
Tinggallah dan makan saja, kamu...
Apa yang sedang kamu lihat?
Siapa Zhu Danwei?
Siapa?
Zhu Danwei.
"Tidak ada akhir yang sempurna.
"Aku akan selalu merindukanmu."
Apakah orang ini masih merindukanmu sekarang?
Kurasa begitu.
Dan dia menulis
kesan pertamanya
adalah Anda sulit didekati.
Ha ha ha.
Ya?
Tutup itu.
Biarkan aku bercerita tentangmu
perusahaan yang saya kunjungi hari ini.
Itu membuatku tercengang.
Saat aku masuk,
Qian Dan mengajakku berkeliling.
Tempatnya sangat besar,
seperti labirin.
Setiap streamer
ada di dalam bilik kecil.
Semua kaca, transparan,
semua orang di luar dapat melihat ke dalam.
Dia membawaku
dari satu pintu masuk
dan kami terus berjalan dan berjalan.
Demi apa, itu membuka mata,
Sungguh,
Anda bahkan tidak dapat membayangkannya.
Luar biasa hebat.
Dia bilang
ruangan kaca itu
disebut Sarang,
dan pita-pita itu
benar-benar seperti lebah pekerja,
berdengung di sekitar,
sibuk tanpa henti.
Saya tercengang.
Setiap tipe orang yang dapat Anda pikirkan.
Ada seorang gadis
dengan riasan film horor,
seluruh wajahnya berlumuran darah palsu,
bernyanyi dan menari di sana.
Membuatku ketakutan setengah mati.
Yang lainnya
hanya berjalan berputar-putar
saat mereka melakukan streaming.
Biarkan saya tunjukkan foto ini.
Itu sungguh mengejutkan saya.
Aku pikir sesuatu telah terjadi padanya.
Melihat?
Dia terbaring di sana, tertidur.
Ada ember di sampingnya.
Ketika dia haus,
dia menarik tabung
ke dirinya sendiri
dan hanya menyesap
seperti ini.
aku memperhatikannya
tarik selimutnya ke atas
dan langsung mulai mendengkur.
Seberapa lelahnya dia?
Lihat,
lihat yang ini.
Apa yang sedang kamu gulir di sana?
Aku sengaja merekamnya
untuk ditunjukkan kepada Anda nanti.
Aku tidak akan menyangkalnya,
benar-benar ada zaman keemasan
untuk para pengungsi yang kembali ke luar negeri.
Tetapi
di era ini,
apakah kamu belajar di luar negeri atau tidak
tidak terlalu penting lagi.
Apa yang dibutuhkan pengusaha telah berubah.
Jika Anda memasukkan resume saya
ke pasar saat ini,
Sejujurnya, saya tidak akan kompetitif.
Jangan meremehkan dirimu sendiri.
Anda tidak kompetitif?
Tidak, saya hanya jujur.
Aku benar-benar mengikuti arus
di zamanku,
dan saya harus mengakuinya.
Tapi Yudong,
asal kamu tahu,
Segalanya sudah berbeda sekarang.
Saya siap secara mental.
Istriku bilang
dia tidak mau menyerah begitu saja.
Dia ingin
untuk kembali dan mengambil gambar.
Jika memang begitulah yang dia rasakan,
maka aku harus ada untuknya.
Namun ada harga yang harus dibayar
untuk semua coba-coba ini.
Situasi kita berbeda.
Saya sedang melakukan pekerjaan renovasi
di Kanada, ingat?
Kasus terburuk,
Saya hanya kembali dan melakukan apa yang saya lakukan sebelumnya.
Jangan jadi orang yang pesimis.
Mereka baru saja kembali.
aku tidak,
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Kamu tidak tahu,
pekerjaan kerah biru di luar negeri
menghasilkan banyak uang,
terkadang lebih dari sekedar pekerja kerah putih,
dan jadwalnya lebih fleksibel.
Tapi Anda tetap harus kembali.
Dia memiliki gelar doktor
dari universitas terkemuka.
Melakukan pekerjaan renovasi di luar negeri
sungguh membuang-buang bakatnya.
Sungguh menyedihkan.
Fu Yudong.
Fu Yudong?
Ini sungguh sulit.
Kamu dulunya
seorang pembawa acara TV terkenal,
dan sekarang Anda harus melakukan hal-hal seperti ini.
Jadi bagaimana?
Saya bisa memulai lagi.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Itu terlalu sulit bagimu.
Tidak apa-apa, sungguh.
Bisakah kita tidak melakukan ini?
Aku tidak akan memaksakan diriku sekeras itu.
Apakah kamu mengantuk?
Mungkin jet lag saya masih belum sembuh.
Aku mau tidur.
Jangan khawatir,
ini benar-benar hal yang saya kuasai.
Kesenjangan antara aku dan mereka
seperti bumi dan langit.
Ini adalah dinding kendali utama mereka.
Jika suatu hari aku berhasil,
Aku akan unggah fotoku di sini.
Lihatlah anjing ini,
lebih berharga dari kita.
Bahkan punya dasi kupu-kupu kecil.
Lihat dia makan.
Namanya "Nomor Dua".
Ini Lin Anran,
Aku diam-diam memotretnya
di luar pintunya.
Aku benar-benar mengerti
dari mana kalian berdua berasal.
Li Dao Qi
adalah saudara laki-laki terbaik
Saya pernah memilikinya.
Segala yang dikatakannya adalah untuk kebaikanku sendiri.
Itulah sebabnya dia mendorongku.
Dan kau adalah kakak ipar kesayanganku.
Kamu tidak akan pernah
bermaksud jahat.
Sebelum saya meninggalkan Kanada,
aku taruh semuanya
ke penyimpanan.
Aku berangkat sangat pagi hari itu,
sebelum matahari terbit.
Aku melewati hamparan hutan,
dan tepat saat aku keluar dari
tikungan terakhir,
matahari muncul
tepat di depanku.
Saat itulah saya tersadar:
waktu berikutnya aku melihat matahari terbit,
Saya sudah kembali ke China.
Dan saat itulah saya menyadari:
Aku bahkan belum memikirkannya
apa yang akan saya lakukan.
Zhang Ran ingin mengejar mimpinya.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Tapi dengan apa?
Bagaimana saya bisa mendukungnya?
Itu hanya...
Aku belum kembali selama bertahun-tahun.
Sekarang aku sudah di sini,
semuanya
terasa terlalu cepat. Aku merasa seperti...
Aku tidak dapat mengikuti apa pun.
Saya merasa agak tersesat.
Bersamaku di sini, jangan tersesat.
Dan jika Anda mengalaminya, jangan takut.
Benar-benar.
Jangan takut tersesat.
Bersulang untuk kekalahan.
Menuju masa depan yang cerah.
Untuk tersesat.
Kamu merasa sedih?
Aku baik-baik saja.
Jangan merasa sedih.